Repository: shaozepeng/hqzx
Catalog: hqzx/*.lproj/Localization.strings
Languages: zh_hans

# QUEDING
source: Determine
zh_hans: 确定

# QUXIAO
source: Cancel
zh_hans: 取消

# JIAZAIZHONGQ
source: Load...
zh_hans: 加载中...

# TISHI
source: Prompt
zh_hans: 提示

# RENZHENGTISHI
source: This feature requires authentication, you need to authenticate it?
zh_hans: 此功能需要认证，您需要认证吗？

# DENGLUTISHI
source: This feature needs to log in, you need to log in?
zh_hans: 此功能需要登录，您需要登录吗？

# MEIYOUXINSHUJU
source: There is no data content!
zh_hans: 还没有数据内容 !

# KXIANTU
source: K line graph
zh_hans: K线图

# NINYAOTUICHUMA
source: Are you sure you want to quit?
zh_hans: 您确定要退出吗?

# CAOZUOCHENGGONG
source: Successful operation
zh_hans: 操作成功

source: Buy
zh_hans: 买

source: Sell
zh_hans: 卖

# SHI
source: Time
zh_hans: 时

# RI
source: Day
zh_hans: 日

# ZHOU
source: Week
zh_hans: 周

# YUE
source: Month
zh_hans: 月

# CHENGGONG
source: Success
zh_hans: 成功

# XUANZEBIZHONG
source: Choose a currency
zh_hans: 选择币种

# KEBUY
source: Can buy
zh_hans: 可买

# KESELL
source: Can be sold
zh_hans: 可卖

# DONGJIE
source: Frozen
zh_hans: 冻结

# ZHUCEXIEYIONE
source: 1. The user clicks on the global online registration page for the agreed to register button and complete the registration procedure and obtain the global online account and password, depending on the user and global online has reached the global online user agreement (hereinafter referred to as' the agreement '), the user enters the world online using a ring ball corresponding transaction service cost agreement all agreed.
zh_hans: 1. 用户点击环球在线注册页面的同意注册按钮并完成注册程序、获得环球在线账号和密码时，视为用户与环球在线已达成《环球在线用户协议》(下称“本协议”)，就用户进入环球在线使用环球在线相应的交易服务达成本协议的全部约定。

# ZHUCEXIEYITWO
source: 2. World online and users have been carefully read the contents of the global online user agreement all terms and global online released the statement of the law and the rules of operation, to the terms of this Agreement and the aforementioned services, legal statement and operating rules have been known, understood and accepted. Agreed to it as the basis to determine the rights and obligations of the two parties. Universal online 'legal declaration' as a necessary part of this agreement, the user acceptance of this Agreement shall be deemed to accept universal online, the full content of the legal statement. This agreement includes the text of this agreement, as well as all kinds of rules, statements and instructions that may be issued in the future or in the future. All rules, declarations, and instructions are an integral part of the agreement, and the text of the agreement has the same legal effect.
zh_hans: 2. 环球在线及用户均已认真阅读本《环球在线用户协议》中全部条款及环球在线发布的法律声明和操作规则的内容，对本协议及前述服务条款、法律声明和操作规则均已知晓、理解并接受，同意将其作为确定双方权利义务的依据。环球在线《法律声明》为本协议的必要组成部分，用户接受本协议的同时即视为接受环球在线《法律声明》的全部内容。本协议内容包括本协议正文以及环球在线已经发布的或将来可能发布的各类规则、声明、说明。所有规则、声明、说明为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。

# ZHUCEXIEYITHREE
source: 3 this Agreement does not involve the legal relations and legal disputes arising from the virtual currency transaction between the global online users and other users.First, the definition of terms
zh_hans: 3. 本协议不涉及环球在线用户与其他用户之间因虚拟币交易而产生的法律关系及法律纠纷。

# SUBMIT_BTN_TITLE
source: Global Online
zh_hans: 环球在线

# ONE
source: Home Page
zh_hans: 首页

# TWO
source: Trading Hall
zh_hans: 交易大厅

# THREE
source: My
zh_hans: 我的

# LANGUAGE
source: En
zh_hans: 汉

# YINGYU
source: English
zh_hans: 英语

# HANYU
source: Chinese
zh_hans: 简体中文

# CHENGJIAOE
source: Turnover Volume
zh_hans: 成交额

# CHENGJIAOLIANG
source: Volume
zh_hans: 成交量

# ZUIDIJIA
source: Lowest Price
zh_hans: 最低价

# ZUIGAOJIA
source: Highest Price
zh_hans: 最高价

# DELUMING
source: Login Name
zh_hans: 登录名

# NICHENG
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# TUIGUANGLIANJIE
source: Promotion Link
zh_hans: 推广链接

# ZONGZICHAN
source: Total Assets
zh_hans: 总资产

# RENMINBICHONGZHI
source: RMB Recharge
zh_hans: 人民币充值

# RENMINBITIXIAN
source: RMB Cash Withdrawal
zh_hans: 人民币提现

# XUNIBICHONGZHI
source: Virtual Currency Recharge
zh_hans: 虚拟币充值

# XUNIBITIXIAN
source: Virtual Cash Withdrawal
zh_hans: 虚拟币提现

# WEITUOGUANLI
source: Entrust Management
zh_hans: 委托管理

# JIAOYILIUSHUI
source: Transaction Flow
zh_hans: 交易流水

# WOYAOSHOUKUAN
source: I Want Collection
zh_hans: 我要收款

# WOYAOFUKUAN
source: I Want To Pay
zh_hans: 我要付款

# SHIMINGRENZHENG
source: Real Name Authentication
zh_hans: 实名认证

# XIUGAIDENGLUMIMA
source: Modify Login Password
zh_hans: 修改登陆密码

# XIUGAIJIAOYIMIMA
source: Set/Modify Transaction Password
zh_hans: 设置/修改交易密码

# XIAOXIZHONGXIN
source: System Announcement
zh_hans: 系统公告

# GUANYUWOMEN
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# ANQUANZHONGXIN
source: Safe Exit
zh_hans: 安全退出

# YIRENZHENG
source: Already Certified
zh_hans: 已认证

# WEIRENZHENG
source: Not Certified
zh_hans: 未认证

# FANHUI
source: Back
zh_hans: 返回

# DENGLU
source: Login
zh_hans: 登录

# ZHUCE
source: Register
zh_hans: 注册

# KEFUDIANHUA
source: Customer Service Telephone Numbers：400-888-888
zh_hans: 客服电话：400-888-888

# WANGJIMIMA
source: Forget Password
zh_hans: 忘记密码

# SHOUJIHAOMA
source: Phone Number
zh_hans: 手机号码

# MIMA
source: Password
zh_hans: 密码

# XUANZEGUOJIA
source: SelectCountry
zh_hans: 选择国家

# GUOJIA
source: Country
zh_hans: 国家

# QINGSHURUYANZHENGMA
source: Please Enter The Verification Code
zh_hans: 请输入验证码

# DENGLUMIMA
source: Login Password
zh_hans: 登陆密码

# QUERENMIMA
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# TUIJIANRENID
source: Recommended ID (Optional)
zh_hans: 推荐人ID(非必填)

# HUOQUYANZHENGMA
source: Get Verification Code
zh_hans: 获取验证码

# WOYIYUEDU
source: I Have Read And Agreed
zh_hans: 我已阅读并同意

# HUANQIUZAIXIANXIEYI
source: 《Global Online Service Agreement》
zh_hans: 《环球在线服务协议》

# HUANQIUZAIXIANXIEYITWO
source: Global Online Service Agreement
zh_hans: 环球在线服务协议

# ZHUCECHENGGONG
source: login was successful
zh_hans: 注册成功

# QINGDENGDAI
source: Please Wait
zh_hans: 请等待

# MIAOHOUZAIHUOQU
source: Seconds After The Acquisition
zh_hans: 秒后再获取

# SHOUJIHAOMAGESHICUOWU
source: Cell Phone Number Format Error
zh_hans: 手机号码格式错误

# ZHENGZAIHUOQUYANZHENG
source: Getting Authentication Code
zh_hans: 正在获取验证码

# YANZHENGMAFASONGCHENGGONG
source: Verification Code Sent Successfully
zh_hans: 验证码发送成功

# HUOQUYANZHENGMASHIBAI
source: Failed To obtain Verification Code
zh_hans: 获取验证码失败

# LIANJIEFUWUQISHIBAI
source: Connection Server Failed
zh_hans: 连接服务器失败

# QINGXUANZEGUOJIA
source: Please Select A Country
zh_hans: 请选择国家

# QINGTIANXIESHOUJIHAOMA
source: Please Fill In The Phone Number
zh_hans: 请填写手机号码

# SHOUJIHAOMAGESHIBUZHENGQUE
source: Phone Number Format Is Not Correct
zh_hans: 手机号码格式不正确

# YANZHENGMAGESHIBUZHENGQUE
source: Verification Code Format Is Not Correct
zh_hans: 验证码格式不正确

# YANZHENGMASHIXIAO
source: Verify That The Code Has Failed, Please re - obtain
zh_hans: 验证码已失效，请重新获取

# QINGSHURUMIMA
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码

# MIMABAOHANXIAHUAXIANDENG
source: Password is 6 bits, which can only contain numbers and letters
zh_hans: 密码为6位，只能包含数字字母下划线

# QINGZAICISHURUMIMA
source: Please enter your password again
zh_hans: 请再次输入密码

# LIANGCIMIMABUYIZHI
source: Two input passwords are not consistent
zh_hans: 两次输入密码不一致

# QINGYUEDUHUANQIUXIEYI
source: Please read the global online user registration protocol
zh_hans: 请阅读环球在线用户注册协议

# ZIFUBUZHENGQUE
source: The character is not correct
zh_hans: 字符不正确

# QINGSHURUXINMIMA
source: Please enter a new password
zh_hans: 请再次输入新密码

# XUANZEZHENGJIANLEIXING
source: Select The Type Of Document
zh_hans: 选择证件类型

# QINGTIANXIEZHENSHIXINGMING
source: Please fill in the real name
zh_hans: 请填写真实姓名

# QINGTIANXIEZHENGJIANHAOMA
source: Please fill in the certificate number
zh_hans: 请填写证件号码

# QINGXUANZEZHENGJIANHAOMA
source: Please select the type of document
zh_hans: 请选择证件类型

# QINGSHURUJIUMIMA
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# QINGSHURUQUERENMIMA
source: Please enter a confirmation password
zh_hans: 请输入确认密码

# QINGSHURUJIAOYIMIMA
source: Please enter the transaction password
zh_hans: 请输入交易密码

# JIUMIMA
source: Old Password
zh_hans: 旧密码

# XINMIMA
source: New Password
zh_hans: 新密码

# QUERENXINMIMA
source: Confirm New Password
zh_hans: 确认新密码

# BAOCUNXIUGAI
source: Save Changes
zh_hans: 保存修改

# XIUGAICHENGGONG
source: Successful modification
zh_hans: 修改成功

# QUEREN
source: Confirm
zh_hans: 确认

# SHEZHIXIUGAIJIAOYIMIMA
source: Set/Modify Transaction Password
zh_hans: 设置/修改交易密码

# JIAOYIMIMA
source: Transaction password
zh_hans: 交易密码

# QUERENJIAOYIMIMA
source: Confirm Transaction Password
zh_hans: 确认交易密码

# KAIFATISHIDENGLUXIUGAIAA
source: Warning: the same password login password do not trading password or other sites, the resulting account stolen, the station not liable.
zh_hans: 敬告：登录密码不要与交易密码或其他网站密码一致，由此产生的账号被盗，本站概不负责。

# KAIFATISHIDENGLUXIUGAI
source: Warning: the same trading password do not login password or other sites password, the resulting account stolen, this station is not liable.
zh_hans: 敬告：交易密码不要与登录密码或其他网站密码一致，由此产生的账号被盗，本站概不负责。

# QINGSHURUXINGMING
source: Please Enter Your Name
zh_hans: 请输入姓名

# QINGSHURUSHENFENZHENGHAOMA
source: Please Enter Your ID Number
zh_hans: 请输入证件号码

# TIJIAO
source: Submit
zh_hans: 提交

# RENZHENGCHENGGONG
source: Certification Success
zh_hans: 认证成功

# YITONGGUORENZHENG
source: Has passed the global online real name authentication
zh_hans: 已通过环球在线网实名认证

# NINDESHENFENXINXI
source: Your Identity Information
zh_hans: 您的身份信息

# XINGMING
source: Name
zh_hans: 姓名

# ZHENGJIANLEIXING
source: Document Type
zh_hans: 证件类型

# ZHENGJIANHAOMA
source: Identification Number
zh_hans: 证件号码

# RENZHENGSHIJIAN
source: Certification Time
zh_hans: 认证时间

# XINGYUNBIJIAOYI
source: Lucky coin
zh_hans: 幸运币交易

# BUYYIJIA
source: Buy one
zh_hans: 买一价

# SELLYIJIA
source: Selling price
zh_hans: 卖一价

# MAIRU
source: Purchase
zh_hans: 买入

# MAICHU
source: Sell out
zh_hans: 卖出

# CHEDAN
source: Kill an order
zh_hans: 撤单

# KEYONGRENMINBI
source: Available RMB
zh_hans: 可用人民币

# KEMAIXINGYUNBI
source: Can buy lucky money
zh_hans: 可买幸运币

# MAIRUJIAGE
source: Buying price
zh_hans: 买入价格

# MAIRUSHULIANG
source: Buy quantity
zh_hans: 买入数量

# ZHEHEJINE
source: Amount of folding
zh_hans: 折合金额

# KESELLXINGYUNBI
source: Sell lucky money
zh_hans: 可卖幸运币

# DONGJIEXINGYUNBI
source: Frozen lucky coin
zh_hans: 冻结幸运币

# MAICHUJIAGE
source: Selling price
zh_hans: 卖出价格

# MAICHUSHULIANG
source: Sell quantity
zh_hans: 卖出数量

# MAIMAI
source: Buy / sell
zh_hans: 买／卖

# JIAGEFUHAO
source: The price (￥)
zh_hans: 价格(￥)

# SHULIANG
source: Number
zh_hans: 数量

# MAIRUJIAGEBUNENGWEIKONG
source: Buy price can not be empty
zh_hans: 买入价格不能为空

# MAIRUSHULIANGBUNENGWEIKONG
source: Buy the number can not be empty
zh_hans: 买入数量不能为空

# JIAOYIMIMABUNENGWEIKONG
source: Transaction password can not be empty
zh_hans: 交易密码不能为空

# SELLJIAGEBUNENGWEIKONG
source: Selling price can not be empty
zh_hans: 卖出价格不能为空

# SELLSHULIANGBUNENGWEIKONG
source: Sell the number can not be empty
zh_hans: 卖出数量不能为空

# CHEXIAO
source: Undo
zh_hans: 撤消

# ZTCAOZUO
source: Status/operation
zh_hans: 状态/操作

# ZHUANGTAI
source: State
zh_hans: 状态

# WEOTUOSHIJIAN
source: Commission time
zh_hans: 委托时间

# WEITUOLEIBIE
source: Delegate class
zh_hans: 委托类别

# WEITUOSHULIANG
source: Number of commission
zh_hans: 委托数量

# WEITUOJINE
source: Amount of commission
zh_hans: 委托金额

# SHOUXUFEI
source: Counter Fee
zh_hans: 手续费

# WEITUOJIAGE
source: Commission price
zh_hans: 委托价格

# CHEGJIAOSHULIANG
source: Number of transactions
zh_hans: 成交数量

# CHENGJIAOJINE
source: Transaction amount
zh_hans: 成交金额

# PINGJUNCHENGJIAOJIA
source: Average transaction price
zh_hans: 平均成交价

# YINGFUKUAN
source: Already paid
zh_hans: 已付款

# SHANGWEIFUKUAN
source: Not yet paid
zh_hans: 尚未付款

# LISHIWEITUO
source: Historical
zh_hans: 历史委托

# WEICHENGJIAO
source: No deal
zh_hans: 未成交

# BUFENCHENGJIAO
source: Part of the deal
zh_hans: 部分成交

# WANQUANCHENGJIAO
source: Complete deal
zh_hans: 完全成交

# YICHENGJIAO
source: Already traded
zh_hans: 已成交

# NINQUEDINGYAOCHEXIAOMA
source: Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 您确定要撤消吗?

# SHOUKUAN
source: Receivables
zh_hans: 收款

# SHOUKUANSHUOMING
source: Payment instructions: open this page two-dimensional code, the payment use app 'I want to pay' function, enter the scan friends page, alignment, the two-dimensional code scanning, until the recognition the content after the pop-up payment interface, input the actual payment amount after confirmation of payment can be operated.
zh_hans: 收款说明：打开此页面二维码后，付款者使用APP中的”我要付款“功能，进入扫友页面，对准此二维码进行扫描，直到识别出内容后弹出支付界面后，输入实际要支付的金额后进行确认付款操作即可！

# ERWEIMAKUANG
source: The two-dimensional code into the box, you can automatically scan
zh_hans: 将二维码置入框中，即可自动扫描

# ERWEIMAWUFASHIBIE
source: Two-dimensional code can not be identified
zh_hans: 二维码无法识别

# QUERENFUKUAN
source: confirm the payment
zh_hans: 确认付款

# SHOUKUANZHANGHU
source: Collection account
zh_hans: 收款账户

# SHOUKUANBIZHONG
source: Payment currency
zh_hans: 收款币种

# ZHIFURENMINBI
source: Payment of RMB
zh_hans: 支付人民币

# ZHEHEBITEBISHULIANG
source: Reduced number of bits
zh_hans: 折合比特币数量

# FUKUANCHENGGONG
source: Payment success
zh_hans: 付款成功

# NINDEFUKUANXINXI
source: Your payment information
zh_hans: 您的付款信息

# SHOUKUANZHANGHAO
source: Collection account
zh_hans: 收款账号

# SHOUKUANJINE
source: Payment amount
zh_hans: 付款金额

# ZHEHEBITEBIXIANJIN
source: Folding bitcoin (cash)
zh_hans: 折合比特币(现金)

# BAOCUNDAOSHOUJI
source: Save to cell phone
zh_hans: 保存到手机

# BAOCUNCHENGGONG
source: Payment amount can not be empty
zh_hans: 保存成功

# BAOCUNSHIBAI
source: Transaction password can not be empty
zh_hans: 保存失败

# ZHEHE
source: Equivalent
zh_hans: 折合

# JIAOYI
source: Transaction
zh_hans: 交易

# ZHUANGZHANG
source: Transfer accounts
zh_hans: 转账

# XUNIBISHULIANG
source: Amount of virtual currency
zh_hans: 虚拟币数量

# RENMINBISHULIANG
source: RMB quantity
zh_hans: 人民币数量

# DUIFANGZHANGHAO
source: Each other account
zh_hans: 对方帐号

# XUANZEYINHANGKALEIXING
source: Select the type of bank card
zh_hans: 选择银行卡类型

# QINGSHURENYINHANGKAHAO
source: Please enter the bank card number
zh_hans: 请输入银行卡号

# LIANGCIYINHANGKAHAOBUYIZHI
source: Two bank card number is not consistent
zh_hans: 两次银行卡号不一致

# QUERENYINHANGKAHAO
source: Confirm bank card number
zh_hans: 确认银行卡号

# SHOUKUANRENXINGMING
source: Name of beneficiary
zh_hans: 收款人姓名

# QINGSHURUKAIHUZHIHANG
source: Please enter a sub branch
zh_hans: 请输入开户支行

# TIXIANJINE
source: Cash withdrawal amount
zh_hans: 提现金额

# TIXIAN
source: Withdrawals
zh_hans: 提现

# JIAOYITIXING
source: Transaction alerts
zh_hans: 人民币提现须知

# ZUIGAOXIANE
source: Important note: in order to secure your account, every time the RMB provided now the maximum amount of RMB 5000, now the minimum amount is RMB 100, provided a cash handling fee of 5%, if you have a higher demand, please contact customer service site, bank Mikati different banks, the actual to the account between may delay.
zh_hans: 重要提示：为了您的帐户安全，每次人民币提现的最高限额为￥ 5000 、提现的最低限额为￥ 100 ，提现手续费5% ，如果您有更高的需求，请与网站客服联系，银行卡提现不同的银行，实际到帐时间可能会有所延时。

# ZUIDIXIANE
source: 2 is the minimum amount of $100, the fee is 5%, if you have a higher demand, please contact with the customer service website
zh_hans: 2.提现的最低限额为￥100，提现手续费为5%，如果您有更高的需求，请与网站客服联系

# YOUSUOYANSHI
source: 3 withdrawals within 24 hours of arrival, bank card withdrawals from bank to bank, real-time arrival time may be delayed
zh_hans: 3.提现24小时内到账，银行卡提现不同的银行，实时到账的时间可能会有所延时

# ZHUANRU
source: To change into
zh_hans: 转入

# ZHUANCHU
source: Turn out
zh_hans: 转出

# TIXIANJILU
source: Record
zh_hans: 提现记录

# ERSHIBITIXIANJILU
source: Recent twenty recent record
zh_hans: 最近二十笔提现记录

# YINGHANGKABUNENGWEIKONG
source: Bank card number can not be empty
zh_hans: 银行卡号不能为空

# QUEYINGHANGKABUNENGWEIKONG
source: Confirm the bank card number can not be empty
zh_hans: 确认银行卡号不能为空

# SHOUKUANRENXINGMINGBUNENGWEIKONG
source: The beneficiary's name cannot be empty
zh_hans: 收款人姓名不能为空

# KAIHUZHIHANGBUNENGWEIKONG
source: Bank account can not be empty
zh_hans: 开户支行不能为空

# TIXIANJINEBUNENGWEIKONG
source: The amount can not be empty
zh_hans: 提现金额不能为空

# TIXIANSHIJIAN
source: Present time
zh_hans: 提现时间

# TIXIANZHANGHU
source: Cash withdrawal account
zh_hans: 提现帐户

# YINHANGKALEIXING
source: Bank card type
zh_hans: 银行卡类型

# YINHANGKAHAO
source: Card No
zh_hans: 银行卡号

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
zh_hans: 最后更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
zh_hans: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
zh_hans: 无记录

# WANGYINCHGONGZHI
source: Online banking recharge
zh_hans: 网银充值

# ZHIFUBAOCHONGZHI
source: Alipay recharge
zh_hans: 支付宝充值

# ZHIFUBAO
source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# CHONGZHIZHANGHAO
source: Recharge account
zh_hans: 充值帐号

# CHONGZHIJINE
source: Amount of charge
zh_hans: 充值金额

# CHONGZHIRENXINGMING
source: Name of person
zh_hans: 充值人姓名

# SHOUJIHAO
source: Cell phone number
zh_hans: 手机号

# BEIZHU
source: Remarks
zh_hans: 备注

# CHONGZHI
source: Recharge
zh_hans: 充值

# CHONGZHIJILU
source: Record
zh_hans: 充值记录

# CHONGZHIZHANGHAOBUNENGWEIKONG
source: Recharge account can not be empty
zh_hans: 充值帐号不能为空

# CHONGZHIJINEBUNENGWEIKONG
source: Recharge amount can not be empty
zh_hans: 充值金额不能为空

# CHONGZHIRENXINGMINGBUNENGWEIKONG
source: Name cannot be empty
zh_hans: 充值人姓名不能为空

# SHOUJIHAOBUNENGWEIKONG
source: Cell phone number can not be empty
zh_hans: 手机号不能为空

# YINGHANGKACAOZUOBUZOURUXIA
source: Online banking recharge instructions
zh_hans: 网银充值操作须知

# YINGHANGKACHONGZHIXIEYI
source: please follow the steps below: 1. Note: bank card transfer is currently only support more than 100 yuan remittances, 100 yuan of the following temporary support, 100 yuan of the following remittances will not be treated. 2.(remittance, please must in the column of 'remarks / PS / abstract' fill in the number, this number can only be used once, each remittance, please fill in the new generation of digital) 3. Then according to the requirements and instructions to complete the transfer.
zh_hans: 请您按如下步骤操作： 1.注意：银行卡汇款目前仅支持100.0元以上汇款,100.0元以下暂不支持，100.0元以下汇款一律不予处理。 2.(转账汇款时请一定在“备注/附言/摘要”栏目里填写此数字，此数字只可使用一次，每次汇款请填写新生成的数字) 3. 然后根据要求和提示完成汇款。

# ZHIFUBAOQINGNINANLIUCHENG
source: Alipay prepaid operating instructions
zh_hans: 支付宝充值操作须知

# ZHIFUBAOFUKUANXIEYI
source: Please follow the steps below: 1. login to your payment account, enter 'I want to pay'. 2, remittance success, the system will automatically send you the amount of money into your account, if there is no correct notes without recharge to the account, please contact customer service. 3, recommend the use of Alipay and bank card recharge, recharge please indicate the information in accordance with the requirements in the remarks!. 4, when remittance charge please must according to the system requirements in the 'payment' or 'payee postscript' indicate the postscript, otherwise the system will not recognize resulted in the failure of recharge. 5, please do not use the expired link to recharge, all the way to use instant payment remittance.
zh_hans: 请您按如下步骤操作： 1. 登录您的支付账号，进入'我要付款'。 2、汇款成功后，系统会自动将您汇款金额充值到您的账户中，若因为没有正确备注而未充值到账的，请联系客服解决。 3、建议使用支付宝和银行卡充值，充值时请在备注中按照要求注明信息!。 4、在充值汇款的时候请务必按照系统要求在“付款说明”或“收款人附言”中注明附言，不然系统将无法识别导致充值失败。 5、请不要用过期的未支付的链接进行充值，一律采用即时支付的方式进行汇款。

# CHONGZHISHIJIAN
source: Recharge time
zh_hans: 充值时间

# CHONGZHIFANGSHI
source: Recharge method
zh_hans: 充值方式

# DINGDNAHAO
source: Order No
zh_hans: 订单号

# SHOUKUANRENZHANGHAO
source: Beneficiary account no
zh_hans: 收款人账号

# FUYANNEIRONG
source: Postscript content
zh_hans: 附言内容

# SHOUKUANRENKAIHUHANG
source: Beneficiary bank
zh_hans: 收款人开户行

# BEIZHUFUYANZAIYAO
source: Remittance, please make sure that in the column of 'remarks / PS / abstract' fill in the number, this number can only be used once, and each remittance, please fill in the new generation of digital.
zh_hans: 转账汇款时请一定在'备注/附言/摘要'栏目里填写此数字，此数字只可使用一次，每次汇款请填写新生成的数字。

# QIANBAODIZHI
source: Wallet address
zh_hans: 钱包地址

# FUZHI
source: Copy
zh_hans: 复制

# FUZHISHIBAI
source: Copy failed
zh_hans: 复制失败

# YIFUZHI
source: Already copied
zh_hans: 已复制

# CHONGZHISHUOMING
source: Notes on virtual currency recharge
zh_hans: 虚拟币充值须知

# CHONGZHICHAIYAO
source: Important note: this site has been supported to the same address multiple times, we will be in the 3 times after the confirmation for your success.
zh_hans: 重要提示：本站已经支持往同一地址多次充值，我们将在收到3次确认以后为您充值成功。

# ZHUANCHUSHULIANG
source: Transfer quantity
zh_hans: 转出数量

# QIANBAODIZHIBUNENGWEIKONG
source: Purse address can not be empty
zh_hans: 钱包地址不能为空

# ZHUANCHUSHULIANGBUNENGWEIKONG
source: Turn out the number can not be empty
zh_hans: 转出数量不能为空

# TIXIANSHUOMING
source: Notes to the virtual currency
zh_hans: 虚拟币提现须知

# XINIBITIXIANGUIZE
source: Important note: for your account security, the minimum number of each proposed minimum number of 0.00100000, the maximum number of 100, if you have a higher demand, please contact the website customer service. Please note that if you are too large or too small, or too much after the decimal point, the network (not the station) will charge a fee, usually 0.0001. So you receive the virtual currency is to raise the amount of cash paid after deduction of the number of. ** the customer service will not be required to use QQ remote control of your computer, all the requirements of the remote is a liar. SMS verification code, Google verification code is very important, do not disclose to anyone, including the customer service.
zh_hans: 重要提示：为了您的帐户安全，每笔提现最小数量0.00100000，最大数量100.00000000， 如果您有更高的需求，请与网站客服联系。请注意如果您提现的数量过大或过小，或者小数点后位数过多，网络(非本站)会收取手续费，一般为 0.0001。因此您收到的虚拟币是提现数量扣除支付手续费后的数量。 ** 本站客服不会要求用QQ远程控制您的电脑,所有要求远程的都是骗子。短信验证码、谷歌验证码非常重要，请勿透露给任何人，包括本站的客服。
